Baby Panda 
Alex esta cuidando a un panda bebe que parece ser olfateo inusual. Todos los días, el panda bebe puede estornudar cero o una baba (s) en su recinto; todas las noches, todos limos presentes en el recinto dividido, de modo que el numero de los limos se duplican de la noche a la mañana. Alex coloca al bebe panda en un recinto limpio con 0 slimes al comienzo del dia 1 y observa que al final de la noche (n) hay (m) babas en el bebe recinto del panda. 
Esta preocupada por el panda bebe y quiere saber el numero de veces que el panda bebe estornudo un baba sobre estos (n) Dias.

Entrada 
La unica linea de entrada contiene los enteros separados por espacios n,m(1 ≤ n ≤ 10^18, 0 ≤ m ≤ 10^18, m es par), donde n es el numero de días y m es el numero de slimes presentes después de la noche n.

Salida 
En una sola linea, genere el numero de veces que el bebe Panda estornudo una baba. 


babypanda.py

Importar matemáticas
Importar sys

_, m = map(int, input().partir())
Si m == 0:
    imprimir(0)
    sys.exit(0)

panda = 1
mientras que no matemáticas. log2(m).is_integer():
    L2 = Matemáticas. log2(m)
    m -= 2**matemáticas.Piso(L2)
    Panda += 1

print(panda)




Imagen de kattis - bebe panda -ACEPTADO - 2.3 

http://icecream.me/fc28e2e6e2ef885b9f3d1042ed0e4107 