John es un estudiante que trabaja como barista a tiempo parcial en la micrococina del departamento de su escuela. Opera la máquina de café expreso en la cocina para preparar café expreso y café con leche para los estudiantes que buscan energía para estudiar.

Hoy hay n Los estudiantes vienen a la micrococina para hacer un pedido. Un pedido se indica con un número de trago de espresso. x oscilando entre 1 y 4
, y una letra L opcional que indica que el estudiante quiere tener un x-Chupito de café con leche. Por ejemplo, un orden 2 significa un 2-shot espresso, y un pedido de 3L significa un 3-Chupito de café con leche. haciendo un x-shot espresso consume x onzas de agua. Para preparar un café con leche se requiere vaporizar la leche y se consume una onza adicional de agua; por ejemplo, hacer un 3-shot latte consume 4 onzas de agua. La máquina de café espresso de la micrococina tiene un depósito de agua de 
S onzas que está lleno al comienzo del día. John rellena el tanque de agua para 
S onzas cada vez que el agua restante en el tanque no sea suficiente para cumplir con el pedido del siguiente estudiante. Juan cumple el n pedidos uno por uno sin cambiar su orden.

¿Cuántas veces tiene Juan que rellenar el tanque de agua hoy para poder servir a todos los n ¿estudiantes?. Aporte
La primera línea de entrada tiene dos números enteros. n(1<=n<=100) y S(10<=S<=200). El siguiente n Cada línea contiene un dígito entre 1 y 4
seguido de una letra L opcional para describir un pedido. Las órdenes deben cumplirse en el orden dado tal como aparecen en la entrada.

Producción
Muestra el número de veces que John tiene que rellenar el tanque de agua de la máquina de café expreso.
